Werking en gebruik van de applicatie:
De hoofdopzet van de applicatie is het opvolgen van onderwerpen 
die terugkeren in het dagelijkse nieuws (van de hln rss feed). 
Dit wordt mogelijk als we gaan controleren op kernwoorden die 
voorkomen in de titel. Meestal zal dit het onderwerp zijn van 
een artikel wat we reeds eerder lazen en door verdere interesse 
willen opvolgen. Dus de kans is vrij groot dat hetzelfde woord 
zal worden aangehaald in de titel van nieuwe artikelen die over 
hetzelfde onderwerp gaan. Op deze manier volgen we dus 
eenvoudigweg een onderwerp op door proactief naar kernwoorden 
te gaan zoeken in alle titels van nieuwe artikelen en deze bij 
te houden om op een gepast ogenblik te gaan lezen.
We starten met een lege lijst van kernwoorden als de app voor 
de eerste keer wordt opgestart dus als eerste zullen we een 
reeks woorden in deze lijst moeten toevoegen die onze 
interesses beschrijven. We doen dit door in het tekstveld het 
woord in te typen en op de drukknop ‘Add keyword’ te drukken. 
Als gevolg zien we meteen onderaan de pagina een update van de 
database gegevens: het aantal kernwoorden opgeslagen en het 
aantal artikels waar ten minste één van de kernwoorden in 
voorkomt. 
Het verwijderen van een kernwoord gebeurd op exact dezelfde 
manier, echter met de drukknop ‘Delete keyword’, wanneer er 
geen kernwoord wordt opgegeven in het tekstveld zal er een 
lijst van de opgeslagen kernwoorden verschijnen waaruit we 
één woord kunnen selecteren en vervolgens onderaan op de 
‘Delete’ knop drukken om dit uit deze lijst te verwijderen, 
we krijgen meteen de up-to-date lijst te zien waaruit we 
opnieuw een kernwoord kunnen verwijderen ofwel teruggaan 
naar het beginscherm met de drukknop ‘Back’.
Vanuit het beginscherm kunnen we nu de lijst van kernwoorden 
gaan raadplegen door op de drukknop ‘Show keywords’ te drukken. 
We krijgen een de lijst van kernwoorden te zien net zoals 
wanneer we een kernwoord gaan verwijderen en het tekstveld 
leeglaten. Als extra zien we achter het kernwoord telkens een 
getal tussen vierkante haakjes staan, dit zijn het aantal 
artikelen waar het kernwoord in de titel voorkomt en zijn 
opgeslagen in het verleden. Wanneer we weer een selectie van 
één kernwoord maken in deze lijst en onderaan op de drukknop 
‘Details’ drukken zien we de lijst van deze artikelen 
gerangschikt in volgorde van verschijnen. In deze lijst kunnen
 we weer één selectie maken. Van hieruit kunnen we het artikel 
raadplegen op de website van de maker van het artikel (hln.be) 
door op de drukknop ‘To browser’ te drukken, de applicatie zal 
op de achtergrond blijven draaien in dit geval zodat u later 
kan terugkeren na het lezen van het volledige artikel. Of we 
kunnen op de drukknop ‘Delete’ drukken en het betreffende 
artikel uit onze lijst verwijderen, waardoor de lijst 
up-to-date weer zal verschijnen EN dit artikel zal vanaf nu 
worden genegeerd door de applicatie in de toekomst.
We kunnen de controle naar een nieuwe rss feed manueel éénmalig 
activeren door een druk op de drukknop ‘UpdateRSSFeed’. Op de 
achtergrond controleert de applicatie bij start en vanaf dan na 
elke 10 minuten of er een nieuwe rss feed beschikbaar is en zo 
ja op inhoud. Wanneer dit zo is en er een nieuw artikel 
beschikbaar komt zal er een toast worden verstuurd naar uw 
toestel zijn besturingssysteem met de vermelding van de 
hoeveelheid nieuwe artikelen die zijn toegevoegd en dus kunnen 
worden gelezen. 
De tegel voor het startscherm van uw toestel geeft ook in de 
twee grootste weergavetoestanden weer wanneer er laatst werd 
gecontroleerd op een nieuwe rss feed en of er nieuwe artikelen 
zijn toegevoegd tijdens deze laatste update tezamen met het 
totale aantal.
Wanneer de applicatie 24/7 zou actief zijn en dus om de 10 
minuten gaat controleren naar een nieuwe rss feed, dan moet 
u rekenen op een gemiddeld maandelijks netwerkverbruik van 
270 tot 340 MB afhankelijk van de inhoud van de rss feed.
